1. Gunakan database sakila...
Dari tabel "payment", tampilkan 10 baris data customer id, rental id, amount, dan payment date !

2. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan 10 judul film, tahun release, dan durasi rental dimana judul film yang ditampilkan yang dimulai dengan huruf "S" !

3. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan durasi rental, banyaknya film setiap durasi rental, dan rata-rata durasi film !
Kelompokkan jumlah film dan rata-rata durasi film berdasarkan durasi rentalnya !
Karena rata-rata durasi film angka desimal, bulatkan 2 angka dibelakang koma !

4. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan title, durasi film, dan rating yang durasi filmnya lebih dari rata-rata durasi film total!
Tampilkan 25 data yang diurutkan dari durasi terlama!

5. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan rating, replacement cost tertinggi, rental rate terendah, dan rata-rata durasi dan kelompokkan berdasarkan rating film!

6. Gunakan database sakila...
Tampilkan 15 daftar film yang memiliki huruf "K" pada akhir title, lalu tampilkan title, durasi, serta bahasa pada film!
Sebagai catatan, lakukan join terlebih dahulu dari tabel "film" dan tabel language!

7. Gunakan database sakila...
Tampilkan judul film (dari tabel "film"), First Name (dari tabel "actor"), dan Last Name (Dari tabel "actor") dari actor yang memiliki "actor_id" = 14!
Sebagai catatan, lakukan join table terlebih dahulu antara tabel "film", "film actor" dan "actor"

8. Gunakan database sakila...
Dari tabel "city", tampilkan city dan country id!
Tampilkan hanya city atau kota yang namanya ada huruf "d" diposisi manapun dan diakhiri huruf "a"!
Tampilkan 15 data yang diurutkan berdasarkan city-nya secara ascending!

9. Gunakan database sakila...
Tampilkan nama genre (name dari tabel "category") dan jumlah banyaknya film disetiap genrenya!
Lakukan join terlebih dahulu antara tabel "film", "film category", dan "category"!
Urutkan berdasarkan jumlah film di setiap kategorinya secara ascending!

10. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan title, description, length, serta rating!
Tampilkan 10 judul film yang diakhiri huruf "h" dan durasinya diatas durasi rata-rata!
Urutkan berdasarkan judulnya secara ascending!