1. Gunakan database sakila...
Dari tabel "payment", tampilkan 10 baris data customer id, rental id, amount, dan payment date !

2. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan 10 judul film, tahun release, dan durasi rental dimana judul film yang ditampilkan yang dimulai dengan huruf "S" !

3. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan durasi rental, banyaknya film setiap durasi rental, dan rata-rata durasi film !
Kelompokkan jumlah film dan rata-rata durasi film berdasarkan durasi rentalnya !
Karena rata-rata durasi film angka desimal, bulatkan 2 angka dibelakang koma !

4. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan title, durasi film, dan rating yang durasi filmnya lebih dari rata-rata durasi film total!
Tampilkan 25 data yang diurutkan dari durasi terlama!

5. Gunakan database sakila...
Dari tabel "film", tampilkan rating, replacement cost tertinggi, rental rate terendah, dan rata-rata durasi dan kelompokkan berdasarkan rating film!

6. Gunakan database sakila...
Tampilkan 15 daftar film yang memiliki huruf "K" pada akhir title, lalu tampilkan title, durasi, serta bahasa pada film!
Sebagai catatan, lakukan join terlebih dahulu dari tabel "film" dan tabel language!